Objetivo: inyección en RAM

La idea era inyectar un código en la pantalla de login que permitiese saltarsela/abrir cmd.... Pero para probar, lo que se intentó es escribir HOLA_MUNDO en la pantalla de login sustituyendo los caracteres de un string que se mostraba en pantalla en la memoria RAM. Primeor se intento inyectar mediante el debbuger de Virtual Box, pero tras muchos intentos no se consiguió (no lo permitía). Luego se intentó en los archivos .sav (creo que era esa la extensión) que se crean al pausar la máquina, pero eran problematicos (croe que porque estaban cifrados). Y por último ya se optó por el método de suspender el proceso de la VM a nivel SO del Host e intentar escribir en el segmento de RAM asociado a ese proceso, para luego despertarla. Se intentó con HxD, pero ni con admin dejaba (no dejaba escribir). Se utilizó permisos de SYSTEM, pero aunque dejase escribir, no dejaba guardar. Luego ya se utilizó WinDbg, que requirió apagar ciertas opciones de seguirdad del SO del Host, y tras pelearse con la herramienta se consiguió escribir (creo recordar), pero no funcionaba. Creo que VirtualBox detectaba que algo no iba bien al despertar el proceso y ponía la máquina en un estado de "error", Meditation Guru. Al final, no se consiguió escribir y levantar la máuqina. En parte porque los permisos de SYSTEM no eran suficientes (porque realmente tendría que conseguir permisos de RING 0 (croe)) y en parte porque tendría que tirar abajo demasiadas opciones de seguirdad del SO del Host (y tampoco quería jugarmela a romper algo)